Bedienungsanleitung – Vibrationssensor VS-200

Der Vibrationssensor VS-200 dient zur Überwachung von Maschinenlagern und rotierenden Komponenten.

Montage

Der Sensor sollte möglichst nahe am Lagergehäuse montiert werden.

Befestigung:

- Schraubmontage mit M6 Gewinde
- alternativ Magnetadapter

Messbereich

0 – 50 mm/s Schwinggeschwindigkeit

Datenübertragung

Der Sensor überträgt Daten über ein industrielles Ethernet-Protokoll an das HavelSense Gateway.

Wartung

Der Sensor ist wartungsfrei. Eine Sichtprüfung wird alle 12 Monate empfohlen.