Interne Reiserichtlinie – HavelTech Solutions GmbH

Diese Richtlinie gilt für alle Dienstreisen der Mitarbeitenden.

Grundsätze

Dienstreisen sollen möglichst kostengünstig und umweltfreundlich durchgeführt werden.

Verkehrsmittel

Für Reisen innerhalb Deutschlands sollen bevorzugt folgende Verkehrsmittel genutzt werden:

1. Bahn (Deutsche Bahn, 2. Klasse)
2. Firmenfahrzeuge
3. Carsharing

Flüge sind nur bei internationalen Reisen erlaubt.

Übernachtungskosten

Übernachtungen werden bis zu einem Betrag von 120 Euro pro Nacht erstattet.

Spesen

Tagespauschalen gemäß Bundesreisekostengesetz:

Abwesenheit über 8 Stunden:
14 Euro

Abwesenheit über 24 Stunden:
28 Euro